1. 项目经验
2. 测试的过程
3. 京东登录页面怎么测？
4. 如果一个普通用户，他的百度首页打不开，问题怎么定位？写出定位流程。
5、问简历上的第一个项目的详细情况，包括测试用例怎么写？怎么判断测试通过？项目的原理？
6、如果是做功能测试，能接受吗？
7、说一下你们工作中的测试流程
8、用她的手机给我看了下百度贴吧的发帖功能的界面，给我张纸，让我写出测试点（只需要考虑内容，表情，添加图片，@功能），写完讲一遍逻辑。
 9  针对发朋友圈这个功能设计你的测试用例，请给出用例分类与典型用例场景
10. Java 中的容器有哪些？它们的区别和特性？
11. Git 的常见操作，如 git stash
12 Java 的接口与抽象类的区别
13 TCP 和 UDP 的区别？如何保证 TCP 的可靠性？
14  打开一个网页都发生了哪些事？
15  对工作上的压力怎么看待？
16 继续问项目经验和技术难点
17了解现在的工作环境，背景等
18. 户口，家庭情况，伴侣工作等
19  问上一份工作的公司是做什么的？离职原因？自己的职业发展规划?
20 遇到的某个难点是什么？如何解决的？
21. 自己解决的最亮点的技术难点是什么？
22 你用jmeter做什么测试？
23  如果有一个登录接口需要服务端返回参数，再带着这个参数去请求才能完成登录，用jmeter 怎么做？
24  请问你们公司是如何做接口测试的？
25  接口测试质量评估标准是什么？
26  对接口测试这块熟不熟？是怎么测的？用的什么工具？为什么用 HTTPClient 类库，觉得它有什么缺点？用 Fiddler 主要做什么？
27  请问你们公司是如何做性能测试的？请讲诉性能测试的相关指标？
28  压力测试和负载测试的区别
29  服务器中一般要监控哪些数据，如何监控的，怎么从监控数据中发现问题？
30  性能测试用过吗？什么情况下用的？主要测哪些方面？
31 性能测试关注哪些指标？
32 对于多环境（联调环境、测试环境、预发布环境）如何让接口用例支持多套环境，说出你的做法
33  如果接口返回数十个字段，如何批量校验这些字段的正确性，请说出你的方法？
34 假设系统A调用系统B，我把B的接口都mock了，进行性能测试，这样有什么好处和坏处？
35 有一天早上打车高峰，滴滴服务端挂了大概30分钟，工程师抢修之后，马上上线，之后又挂了，请问有哪些原因会造成这个情况？
36 请问Monkey测试的优缺点？
37 如果使用monkey发现了一个毕现闪退，请问怎么使用monkey重现它？
38  UI 测试的过程
39  自动化测试用例怎么来？
40  你项目中有多少case，通过率怎么样？
41   报告哪里来，主要统计什么？
42  做自动化测试的目的？
43  如何看待自动化和手动测试？怎样的一个比例才是健康的？
44 你们公司的自动化投入产出比怎样？效益怎样？
45 自动化测试用例的覆盖率多少？
46 完整运行一次自动化用例需要多久时间？
47  什么是分层自动化？
48 你的测试数据是怎么准备的？
49  测试脚本的维护成本是怎么样的？
50 问第一个项目的测试框架的搭建、怎么用数据驱动测试？
51  Web View 怎么测试？
52  请问你的定位策略是什么？
53  请问如何实现用例失败或者异常时候需要截图？
54  请问如何分布式执行webdriver用例？
55  如何在脚本中执行 JavaScript 代码？
56  Appium 的定位策略有哪些？
57  请简述Appium的原理
58 iOS 和 Android 的 UI 自动化的原理是什么？
59  当定位策略都失败的时候，你该怎么做？
60  UI 测试做的是 iOS 还是 Android？讲讲 iOS 的 UI 怎么测？
61 获取 Appium 中的 content-desc 不为空的控件列表，代码不限。
62  并行运行 Appium 需要修改哪些参数
63  你如何用Selenium测试
64  Selenium的工作原理？
65 常见的定位方式？
66  上传图片的几种方式？
67  如何处理动态元素？
68  你是怎么开发测试框架的？
69  PO模型是怎么做的？
70  失败截图的原理是什么？
71 你常用的命令是什么？
72 用什么查看log？
73 如何查找一个文件大小超过5M的文件
74 如何查看进程？
75  Linux 中查找某个文件并删除它
76  Linux 查询 CPU、内存的指令
77 使用 Shell 获取 Nginx log 中接口包含 topic 且状态码为 200 的接口平均响应时间（越严谨越好）
78  每隔 2s 获取某个进程的 CPU 和 mem 数据并保存到 csv 数据文件
 79  快排的实现  (代码实现)
80   算数组中查找出现次数过半的数（代码实现）
81    查找链表的倒数第三个数（代码实现）
82    什么是面向对象编程？
83  讲下Java多线程的使用
84  有三个线程T1，T2，T3，怎么确保它们按顺序执行？
85  Thread 类中的start() 和 run() 方法有什么区别？
86   请写一个线程安全的单例模型
87  请写出冒泡排序
88   1~9999数列中数字3出现的次数。用递推方法解出。
89  从一个数组中找出前4个最大的数，用最优解。
90   写一段程序，删除字符串a中包含的字符串b，举例 输入a = "asdw",b = "sd" 返回 字符串 “aw”，并且测试这个程序。
91  写一个方法，把字符串转为数字，比如 str="1234"，变成 int 1234。并且测试这个程序
92  A、有两个有序链表，将他们组成一个有序链表。
93  给一个字符串，字符串里有 （）{}[]“”这六个符号，设计一个算法,判断这些符号是否成对匹配，即要检验这些括号是否都是成对出现的。
94  有两个字符串类型的数字，实现一个方法将它们进行相加，并返回相加后的数值。（要考虑数据的长度问题）
95  Java 多线程的创建
96  算法：二叉树的深度计算
96  算法：一亿个无序数找出 Top 100（这个也没写好，空间复杂度高了，应该用堆排序）
97  说下左连接和右连接
98 介绍下什么是索引
99 使用sql生产10万条数据
100 给你一张表，根据要求写sql，这个题目比较多，自己百度吧。
101  数据库熟吗？用过哪些数据库？索引会吗？事务了解吗？写一个 SQL 查询语句:给一个字段，对其进行从大到小排序,取前十行。
